Món ngon mỗi ngày.
Bánh trứng khuấy mềm xốp như mây, thơm ngon ngất ngây.
Chào các bạn khán giả đang theo dõi chương trình Món ngon mỗi ngày: "Nấu chuẩn an lành".
Chương trình được tài trợ bởi công ty Azino Việt Nam.
Và ngày hôm nay, món ăn của chúng ta sẽ dành cho những ai là fan của món bánh ngọt.
Không biết với món pancake ngày hôm nay thì anh Ngọc Minh sẽ có biến tấu gì ạ?
À, hôm nay Minh sẽ làm một món pancake mà cả người lớn và trẻ em đều ưa thích, đó là món pancake trứng khuấy đó nha.
Và để thực hiện món ăn này, chúng ta cần một gói bột bánh rán pha sẵn bữa sáng dinh dưỡng.
Minh sẽ cho một gói bột vào đây, chúng ta sẽ pha theo hướng dẫn trên bao bì đó là 105 ml nước nha.
Anh Minh biết không, Minh Phương thích nhất là cái công đoạn trộn bột như thế này tại vì rất là đơn giản.
Sẽ nhờ Minh Vương giúp Minh cắt đôi quả cà chua bi ra, rồi chuối thì mình sẽ cắt lát.
Tới công đoạn quan trọng đó là chúng ta sẽ đi khuấy trứng.
Minh sẽ cho vào trong đây hai quả trứng, cho 30 g sữa tươi nguyên kem vào trong đây.
Mình sẽ cắt cái phần phô mai này ra, sau đó chúng ta sẽ cắt nhỏ cho cái phô mai nó tan đều hơn.
Mình vừa để cho vào đây luôn.
Với món trứng khuấy này, chúng ta nên cho sữa nguyên kem vào trong trứng khuấy giúp trứng được mềm và xốp hơn.
Bây giờ thì mình sẽ chuẩn bị một cái chảo để mình chuẩn bị làm trứng khuấy nha.
Nổi lửa lên, chúng ta sẽ cho bơ lạt này vào.
Khi bơ tan ra cho cái cà chua bi lúc nãy mình Phương cắt làm đôi áp chảo.
Và cà chua bi cũng là một nguyên liệu có thể nói là rất là tốt bởi vì có chứa nhiều vitamin A cũng như là chất chống oxy hóa nè, tốt cho mắt và cơ thể của chúng ta.
Áp chảo sơ qua thôi để cho cái cà chua chúng ta nó không bị chín quá, nó sẽ mất ngon.
Bây giờ mình sẽ gắp ra đây.
Ngoài ra, một cái chất dinh dưỡng rất là thú vị trong bơ lạt đó chính là chất béo bão hòa giúp thúc đẩy quá trình trao đổi chất.
Vì thế mà đối với các bé nhỏ mà ăn sáng thì đây là một bữa sáng rất là đầy đủ dinh dưỡng.
Khi chiên trứng, chúng ta nên khuấy đều tay với lửa vừa giúp trứng chín đều và không bị khô nha.
Wow, có phần phô mai nữa kìa, rất là hấp dẫn.
Chúng ta sẽ khuấy đều vậy thôi, rất là đơn giản, đều tay là được.
Đúng rồi, chúng ta sẽ sử dụng bơ lạt để chiên trứng giúp trứng được tăng thêm mùi thơm nha.
Như vậy là đối với khuấy trứng cũng phải lưu ý đến cái phần nhiệt độ nữa đúng không ạ?
Đúng rồi.
Ra luôn, wow hấp dẫn quá!
Và tiếp theo, chúng ta sẽ đến với công đoạn chính của món ăn ngày hôm nay.
Chuẩn bị một cái chảo bánh đúng không?
Dạ, chảo chúng ta đã nóng rồi, chúng ta sẽ giảm nhiệt độ của chảo đi.
Bây giờ chúng ta sẽ cho một vá bột vào trong.
Minh Phương quan sát nè, cái phần mặt bánh của chúng ta đã se lại hết rồi đó, bắt đầu chúng ta sẽ lật mặt bánh.
Ha, bây giờ cái mặt bánh thứ hai á nó cũng đã được rồi nè.
Cho vào đây và tiếp tục mình sẽ làm lần lượt cho nó hết cái phần bột này nha.
Rồi bây giờ mình sẽ cho cái bánh ra.
Với công thức của món ăn ngày hôm nay, các bạn có thể xem lại bằng cách chúng ta dùng điện thoại di động để quét mã QR đang hiển thị trên màn hình.
Và bây giờ mình sẽ trình bày cái bánh ra đây.
Bánh cuối cùng, và cái bánh cuối cùng mình sẽ cho lên thành tủ lên trên như thế này, mình sẽ xếp vòng tròn là được.
Rồi vào chính giữa mình sẽ cho hoa vào trong, dễ thương quá.
Cái phần trứng khuấy lúc nãy mình sẽ để qua một bên như thế này, phần cà chua bi đã được áp chảo cùng với bơ lạt cho lên trên đây, và mình sẽ trang trí thêm một tí xíu nữa.
Như vậy là món ăn ngày hôm nay đã hoàn thành rồi.
Về phần trang trí thì phải nói là 10 trên 10 bởi vì rất là bắt mắt và dễ thương kèm theo cái phần trang trí từ những cái bông hoa nè.
Chúng ta có thể kết hợp với lại thức uống là trà sữa gạo rang, thạch matcha nha.
Chúc các bạn sẽ thành công.
Bánh rán xốp mềm thơm, ăn cùng với trứng khuấy béo béo, đượm hương phô mai và sữa tươi, hòa hương và vị.
Nếu bạn là một fan cứng của bánh rán thì không nên bỏ qua món bánh trứng khuấy ngày hôm nay.
Vào bếp và làm ngay thôi!
Và đừng quên có thể truy cập vào kênh YouTube, website và fanpage của chương trình để theo dõi nhiều công thức ngon đến từ chương trình Món ngon mỗi ngày.
Xin chào và hẹn gặp lại.